تلا وزير الأوقاف والشؤون الإسلامية أحمد التوفيق، مساء اليوم، رسالة من الملك محمد السادس أمير المؤمنين أهاب فيها بالمغاربة عدم القيام بشعيرة عيد الأضحى هذه السنة نظرا للتحديات القائمة.
#المغرب  #الملك_محمدالسادس #عيد_الأضحى #cmh
واحد عمي حط 5دلمليون وكايعلف فيهوم باش يعاود البيع ايسمع لخبار يبدا يبعبع
الله ينصر سيدنا عاش المللك
دوزنا مالين الحوت دوزنا الشناقة تاع الحوالا ...زيد أش باقي ارا لينا شناقة المازوط دبا هههه بلاتي نسينا حتى مالين العقار كيفاش ديور 25ولاو ب40
الحمد لله الشعب المغربي يؤيد القرار
الله انصر سيدنا
احسن خبر والله فرحت من عيد الحب وانا نفكر فالحولي
عاش الملك الله ينصر سيدنا ويطول بعمرو
تسمى ولا عندكم اله جديد في المغرب يشرع كيما يحب
قرار حكيم 100٪
احسن خبر اليوم الحمد لله
و لنا لقاء امام الله
حسبي الله و نعمة الوكيل
ديرو صلاة الاستسقاء وانتما نسيتو سيدي ربي
المونديال اهم والمهرجانات اهم حسبي الله ونعم الوكيل
الله ينصر سيدنا
خبر مفرح ومؤلم للشناقة والكسابة
احسن قرار باش تهبط اثمنة لحوم والشناقة يتقو الله فالدرويش
عيدو بالسردين ولا داير غي خمسة دراهم
الفلاحة الصغار عوضهوم الله والشناقة هادي فخاطركوم شربو الماء على قلبكوم
موازين والمواسم خاصهم يتلغاو حتى هما
را احسن حاجة العام لفات كنعرف ناس بزاف معيدوش و كتأزموا بزاف فنفسهم حنا الطبقة المتوسطة كنحسو بيها ولكن كنعيدوا إوا ولمعندؤوش يبيع راسو ولا يبقى شاد القنت ويبكي وساد عليه الباب باش ميشوفش جيران لدابحين صراحة قرار فمحلو
أحسن قرار حفظ الله ملكنا الحبيب
صراحه قرار نزيه
قرار حكيم
هو يعلم امر البلاد ومصالح شعبها وما علينا. الى الطاعة.
احسن خبر
ومن يعظم شعائر الله انت بتعملو ايه ماحدش ليه الحق ده يمنع شعائر الله
واش بصح الا كان هاد الخبر صحيح والله حتى غاظي يرتاح درويش راه رويش تمحن بلغلاء بزاف
گأس العالم قادرون على التحديات مهما كلف الأمر !!
قرار حكيم
احسن خبر